Una vez que se descarguen DosBox lo abren y:

1) Montar la carpeta donde este el proyecto del compilador:
Z:\> mount h: c:\Users\Carlos\Desktop\Compilador (por ejemplo)

2) Van a seguir estando parados en Z, para cambiar esto solo van a escribir el nombre de la unidad que pusieron arriba. (La que esta entre el mount y la ruta, en mi caso le puse h:)

Z:\> h:

Apretan enter y ya en vez de aparecerles Z:\> les va a aparecer h:\>.
Quiere decir que ya estan parados sobre la carpeta del compilador.

3)Escriben: "ejec" (sin las comillas) que es como llame al .bat que contiene las instrucciones cargadas.

Y listo, ya compila.

